[CHILLANDO][WARBLE, ZAP!
[ROARS]?"Adventure Time"??
Vamos, agarra a tus
amigos?? iremos a tierras
muy lejanas?? con Jake
the Dog
y
Finn
the Human?? La diversión nunca terminará?? es "Adventure Time"? "#ff0000">Sync and corrections by btsixwww.adicto7ed.com[CLEARS
THROAT]Bien, así
que esto es lo que pasó.
Envié a mi mejor
empleado,
Rennie Hamlin, para comprobar una de mis propiedades...
Bien, jefe, estoy aquí ahora.
Investigaciones Joshua y Margaret!
Sí, definitivamente ha habido un robo.
Mira los daños.
Te llamaré en 30 segundos.
¿Rennie? ¿Rennie?
Y ha estado así desde entonces.
Tipo pobre.
Algo aterrador se ha instalado
en la antigua oficina
de Joshua y Margaret, y no paga el alquiler.
Así que quiero que averigüen
qué es y lo saquen.
¡Sí, señor, hijo!
¡Tienes una hora!
Adiós, papá.
Me pregunto qué podría ser.
Tal vez sea un dios de pescado podrido
con tentáculos largos y viscosos.
Tal vez sea un hombre lobo
en cuclillas de platería adolescente.
¿Sabes lo que podría ser?
Podría ser un fantasma.
Creo que vi un fantasma
allí cuando era un bebé.
Tal vez es como un hotspot fantasma.
Fantasmas, ¿eh?
¡Whoa, espera!¿Y si lo es?..
¡Mamá y papá fantasma!
¡Tengo que cepillarme el pelo!
¡Voy a buscar tulipanes para mamá!
Tío, nunca antes había estado
tan emocionado por los fantasmas.
Esto podría ser una
más para decirle
a mamá y papá cuánto los queremos.
Y demuéstrales que sus
hijos son increíbles.
JAKE: ¿Hola?¿Fantasmas?
¡Si está aquí, por favor evacuen
la propiedad de mi hijo!
¡A menos que sean fantasmas de mamá y papá!
¡Sí, en ese caso, traje flores!
Mira.Ahí está la ventana rota.
Pero no veo ninguna señal de
ocupantes ilegales...o fantasmas.
Los olfatearé.
Oye,
Jake, ¿por
qué no somos los dueños de este lugar?
No lo sé.Kim Kil Whan
es un buen hombre de negocios.
Además me sentiría un poco
rara lidiando con esto.
Sí.Mirando todo esto
es como:"¡Guau, recuerdos!"Como
esta máquina de cinta de teletipo.
¿Recuerdas cuando mamá
y papá nos
trajeron al trabajo e hicimos un fuerte de teletipo?
¡Estaba justo ahí!
Y por aquí me diste
a Willie mojado una vez.
No, no, no lo hice.
Cierto.Sé que crees que eso es verdad, pero
los recuerdos se distorsionan con el tiempo.
Síndrome clásico de falsa memoria.
Tal vez eres el que tiene
un síndrome de memoria falsa.
Respuesta clásica al síndrome de falsa memoria.
¿Escuchaste eso?
¿Puedes usar los poderes de tu
perro para localizar ese sonido?
Muy por delante de ti, amigo.
Uh...por allí!
Aha!
¿Hay algo?
¿Algo?
No.Este es un bonito baño, sin embargo.
Tío, toda esta oficina es bonita.
Es como una litera cómo
papá y mamá dejaron de usarla.
Sí, es raro que
tuvieran toda esta
otra vida, y se les cayó para nosotros los bebés.
Fuimos bebés para siempre.Hombre, apestamos.
Sí, pero sabían
en qué se metían.
Whoa!
¿Quién movió el sofá?
¿Quién puso esas sillas?!
¿Quién puso la mesa?!
¿Qué está sucediendo?!
Este griz es poltergeist biz.
Pero no quiero eso.
Abraza lo paranormal, hermano.
¿Son estas velas verdaderas velas
orpoltergeist trucos mentales?
[TAPE RATTLING] ¡Mira!
¡Poltergeist!
MARGARET:
Ooh, bien.Ahora está encendido, querida.
Bien hecho, Margaret, amor.
¡Papá!Hola, gente del futuro.
Soy Joshua de Investigaciones
Joshua y Margaret.
Y detrás de la cámara tienes
mi querida esposa y compañera, Margaret.
- Hola.
Estamos haciendo esta cinta
para documentar
los fenómenos extrangefenómenos en nuestra nueva oficina.
Igual que
este extraño mensaje...[PAPER
RUSTLES] Oh, puré de manzana.You'
ve really
stepped in it now, dear.
Indudablemente.
>Pero algo está
definitivamente intentando charlar
con nosotros, >y vamos a captarlo en la película.
>I got
this fancyghost-host-hunting doohickey.
It's supposed to record EVPs and such.
[TICKING][GASPS]Gracious, ¡ahí está!
Margaret!¡Margaret!
¡Hay otro por aquí!
[SCREAMS]¡Amigo!¡Este lugar está lleno de fantasmas!
Deberíamos
separarnos y ver
si podemos conseguir que aparezcan.
¡Tomaré el baño!
Ese es el espíritu.
Hmm."Espíritu.
"Quizá mamá y
papá dejaron algunos
libros sobre la caza de fantasmas.
Hmm.
¡Un fantasma!
Parece que el tic-tac antes de
cada encuentro de fantasmas.
Vale, Finn, ¿qué garrapatas?
Metrónomos, bombas, lápices.
El baño es mucho más
aterrador de lo que esperaba.
Corazones, temporizadores, máquinas de escribir.
¿Qué
más? ¿Qué más?
¡Quiénes,
bebés lil' ghost!
¡Espera, ese es el bebé Jermaine!
¡Y el bebé Jake!
¡Y bebeme!
¡Babababa!
Oh, ¿si?
Ohh!¡Yip!¡Yip!¡Yip!¡Yip!
Oh, deprisa.Supongo que fui yo.
Espera un momento.Estos bebés no
son fantasmas macabros en absoluto.
Son como el tiempo...
disto...a...morphs?
Hmm.
¿Asustado?
¡De ninguna manera!¡Soy primitivo!¡Soy real!
¡Fantasmas, no pueden tocar a este perro!
¡Tienes manos etéreas!
¡Estoy vivo!¡Estoy lleno de sangre caliente!
¡Nunca verás a través de mí!
¡Te tengo, demonio!
¿Perdón?
¡Aah!
Perdón por interrumpir tu caca.
Lo siento de
nuevo, pero tengo una pregunta...
¡Tengo que salir de aquí!
No, Jake.Tienes que quedarte
para tu chico Kim Kil Whan.
¡Fantasma!¡Deja de molestar a mi hijo!
¡Ese es el trabajo de un padre!
¡Margaret, aléjate!
Huh?
¡Algo está a punto de pasar!
¿Papá?
Así que puedo verte, y tú puedes verme.
Y ahora estamos ocupando el mismo espacio.
Así que esta vez las cosas
deben estar volviéndose más intensas.
Whoa!
¡Hey,
enredadera, deja de
arrastrarte con el bebé Jake!
¿El bebé Jake?
¡Finn!¡Me estoy volviendo loco!
¡Acabo de ver la cosa más desordenada!
¿Papá?
¡Margaret, aléjate!
¡Algo está a punto de pasar!
¡Algo va
a pasar conmigo también!
¡Margaret!¡Aah!
[SPLAT!
Yowzas!
¡Hola, papi!¡Hola, mami!
¡Es tan agradable estar aquí contigo ahora!
¡Así no es como nací!
¡No soy un bebé melón!¡Soy
un majestuoso bebé del útero!
Jake, cálmate.
¡Voy a ser salvaje en
el próximo fantasma que vea!
¡Chico,
me encantan los bienes raíces!
[GASPS] ¡Aah!
¡Aah!
¿KIM
KIL WHAN: Rennie?¡Estamos
atrapados en una trampa de fantasmas!
Relájate, hermano.No hay fantasmas.
Lo que estamos experimentando son resbalones de tiempo.
El punto es, algo está causando esto.
¿Estás listo?
¡Dingalings del tiempo!
Espera, ese tictac.
¡Sé quién es éste!
Reloj Oso!
Uno de los tipos que escapó
del Dr.Menaje asqueroso.
Debe ser el
causante del tiempo.
Somos nosotros de antes.
¿Está usted enfermo?
¡Sí, estoy bastante disgustado
con todo el asunto!
Me refería a Oso Reloj.
[GIMNASIA][CLICK][FWOOM!
][FWOOM!
Está absorbiendo todo el tiempo derramado!
¡Eso no suena científico!
Jake,
cuida de Oso Reloj.
¡Hay algo que tengo que hacer!
Espera, ¡aún estoy confundido!
¡Y tener sentimientos!
Oh,
muchacho, ¡nuestro primer caso!
¡Parece que tenemos un poltergeist!
Y está un poco enamorado de mí.
¡Qué sassafrass!
¡Tengo que grabar esto!
Whoops!
Si todo este tiempo fue raro,
supongo que ese recuerdo era cierto.
Vi mi propio nacimiento.Muy lejos.
Oh!
Debe ser un fantasma del tiempo.
Hmm.
¡Tenemos que irnos!
¿Qué estamos haciendo ahora?
Era sólo Oso Reloj.
No, no creo que tenga dinero.
¿Jake?¡Jake!
¡Oh, no!¡Algo le ha pasado a Jake!
Podría estar en grave peligro...
DIFUNDE LA
PALABRA-adicto7ed.
comOkay, entonces.